## Теория

### Конфигурация

Конфигурация - базовый принцип проектирования классов
Классы позволяют реализовать абстракцию. Что такое абстракция?

> _Абстра́кция в объектно-ориентированном программировании — это использование только определения характеристик объекта, без описания их конкретных/детальных реализаций._ >

Основная идея:

- представить объект, обладающий набором методов
- не предоставлять конкретную логику этих методов
  > _Под конфигурированием всегда понимается передача опций (различных настроек, необходимых данной библиотеке) в конструктор во время создания объекта._

Как пример библиотека [библиотека @faker-is/faker](https://github.com/faker-js/faker)  
Она позволяет создать объект, который сохранит базовую конфигурацию:

```
import { Faker, ru } from '@faker-js/faker';

const faker = new Faker({ locale: ru });

console.log(`Привет, ${faker.person.fullName()}!`); // => Привет, Элеонора Авдеева!
```

## Задача

Валидация - процесс проверки корректности данных. В вебе происходит всегда при отправке форм, например, регистрация на многих сайтах проверяет корректность введённого емейла, его уникальность (что такого пользователя ещё нет).

Каждый тип валидации в таких системах обычно представлен классом-валидатором, который принимает на вход опции и предоставляет интерфейс в виде функции `validate()`. Эта функция принимает на вход то, что проверяется (валидируется) и возвращает массив или объект с ошибками. Если объект пустой, значит ошибок нет.

### solution.js

Реализуйте и экспортируйте по умолчанию класс `PasswordValidator`, ориентируясь на тесты.

Этот валидатор поддерживает следующие опции:

- `minLength` (по умолчанию 8) - минимальная длина пароля
- `containNumbers` (по умолчанию true) - требование содержать хотя бы одну цифру
- Опции передаются одним объектом в конструктор валидатора.

```
const validator = new PasswordValidator({ containNumbers: false });
validator.validate('qwertyui'); // {}
validator.validate('qwerty'); // { minLength: 'too small' }
```

## Решение

- ссылка на организацию конструктора [вопросы и ответы](https://ru.hexlet.io/topics/75274#156888)
- слияние объектов [spread - оператор](https://ru.hexlet.io/courses/js-objects/lessons/spread-operator/theory_unit)

1. как организовать конструктор в виде объекта опций. Конструктор это метод, служащий для инициализации создаваемого объекта. В результате применения `new PasswordValidator({ containNumbers: false })` - получил объект опций.

2. `const hasNumber = (string) => string.search(/\d/) !== -1;`
   При успехе метод search() возвращает индекс первого сопоставления с регулярным выражением внутри строки. В противном случае метод вернёт -1.
3. Делаю анализ 'containNumbers' - метод `conditionTwo` - EXECUTED
   ---> false ---> анализ `text.length`---> `{ minLength: "too small" }`
   ---> true ----> анализ `text.length & hasNumber(text)`
4. Анализ `text.length & hasNumber(text)` - maybe make separate function?

- `text.length >= 8 && hasNumber(text) = true`---> `{}`
- `text.length < 8 && hasNumber(text) = true`---> `{ minLength: "too small" }`
- `text.length >= 8 && hasNumber(text) = false`---> `{containNumbers: "should contain at least one number"}`
- `text.length < 8 && hasNumber(text) = false`---> `{minLength: "too small", containNumbers: "should contain at least one number"}`

5. Формирование метода `conditionOne(text)`
